TAMODO_EGYPT@hotmail.com
كما كنت
غالبا يتم سؤالي, " ما الذي ينتج بطل " ؟
شجاعة, عدم الانانية, التضحية
من بانكر هيل الى الالمو
جيتسبرج الى نورماندي
كوريا الى كي سنا
الجندي الامريكي
يلبي نداء الواجب دائما
هناك اوقات عصيبة ، يا سادة
مرة اخري, امريكا فى احتياج
الى الافضل و الاذكي
الواحد يتعجب اذا كان هناك ابطال
شخص ما يقول "بطل" ؟
اهلا
اثنين من كرات اللحم
مع نباتات اكثر
اه, لا تقلق على هذا الشعر,
انا استخدم ملطف جديد
سكر
-لاري, يجب ان نتحدث
-نتحدث
ماهذا, كود من نوع ما للغداء؟
-Diaper table, ladies room.
-لا, لاري
انا حامل
حامل. هذا خبر رائع
لقد حصلت على علاوة
الان يجب ان ننتقل للعيش معا
-عندي فكرة, تعالى هنا
-لا, لاري
-ثانية واحدة
-دعني
يجب فعل هذا
اهلا, اصدقاء؟
اسمي لاري, انا مضيفكم
وهذه السيدة الصغيرة الغالية هنا
تكون صديقتي ، كارين
اهلا
انا سعيد لاقول
انها حامل بطفلي
اه
لهذه المناسبة الخاصة فقط اليوم
سوف تقدم السلطات مجانا لمدة ساعة
مع كل ما تستطيع تحملة
انتظروا. قبل الذهاب الى هناك
للحصول على لحم الخنزير المقدد والبسلة
هنالك امر اخر على فعلة
لا, لاري. لاري, رجاء
لا, عزيزتي, اريد ان اقول هذا
امام الله وامام كل الحضور
لاري, رجاء! لاري, انا
كارين,
احب من اعماق قلبي
وسوف اكون اسعد انسان فى العالم لو
رغبتي بان تكوني زوجتي
اه
انا
لا, لاتقولها هنا. اريد ان يشاركن العالم
كله هذا اللحظة
هذا ليس طفلك
لا افهم
tamodo_egypt@hotmail.com
الان, هل السلطة مازالت مجانا ؟
لماذا تهتم ؟
يبدو انك لم تأكل سلطة طوال حياتك
لن اقول هذا لك ثانية. الان, تعال هنا
-مت
-يا مشاغب
ها! ها, الا!ها, الان! ها
اضرب هذا الشئ
انهم جيدين للعب الجولف
ابنى الصغير راستى
لديه ضربة خلفية متارجحة جيدة
-  كيف حال كوني ؟
-اه, جيدة
اللعنة, بيل
يجب ان تحكم السيطرة على هذا الولد بنفسك
لقد مزقوا الحديقة الخلفية
حسنا, ماذا تريدني ان افعل حيال ذلك؟
افتح خرطوم المياه عليهم
انا مشغولة هنا
اعتقد ان هذا شئ
متعلق بنعمة الزوج التى انا مفتقدها
اوه, الزواج مؤسسة جميلة
بالطبع, 50% من الزواجات
ينتهي بالطلاق
هذا , اذا كنت محظوظ لتحصل على الطلاق
هذا اصبح مستحيل ،عندما يكون
هناك صور اجرامية لك بحوذتها
ببساطة تناول القهوة مع راقصة صغيرة
لانها مستمعة جيدة
الان, اصبحت سلسلة من الاذلال اللا نهائي
تمدد صاحيا و تحلم
باحلام جميلة
جريمة/انتحار يمكن ان يظهر
لكن هذا جيد, لذا. جيد جدا
حركة جيدة عن طريق اورتان
حسنا, عادة, لا اعطي انتباه لها,
لكن الحياة مليئة بالقصص الحزينة
اوه, يا الهي
هاي, فيكتور
ما هذا ؟
عندما عينتك حارس أمن
لا اعتقد انك سوف تعيش هنا
هذا مخزن الوحدة, ليست شقة
بما انى ضابط تنفيذ قانوني, سوف
تنفيذ قانوني ؟
كنت شرطي ل, ماذا, لاربع ايام فقط
قبل ان تقود سيارتك
خلال البهو الجميل؟
-كان صالون للاظافر
-ماهو الاختلاف بحق الجحيم ؟
مجرد
نظف هذا
اوه
وابق عينيك مفتوحان
هناك مخمور يعرض نفسه
للنادلات
فى شارع دانى اكروس
لاخر مرة, هذا المجنون كان
يحمل سيف الساموراى
هناك انحرافات كثيرة هناك,
اليس كذلك, فيكتور ؟
لكن لاتخف
سوف اراقبك
عندما اكون فى دوريتي القادمة
على الذهاب
عندي خطط لنهاية الاسبوع
انظر, صديقي, انت احسن حال
بدون كارين وهذه الوظيفة الغبية
هل انا ؟
لاري, استمع الى, انها الظلمة قبل النور, حسنا ؟
الان, هل تتذكر الواحي؟
هل استسلمت? لا
tamodo_egypt@hotmail.com
عمل صعب؟
هل تمازحني ؟
تعثرت فى وال مارت
كل يوم اشكر ربي
للسحر الذى حدث فى الممشي
لا جل هذه التسوية
لم اذهب الى العمل لمدة 11 شهر
حسنا,انظر. هاهو ايفيرت
الان, بالله عليك. انها اجازتنا المحجوزة
سوف نحصل على وقت جيد
دائما يحصل
شكرا لحضورك ، ايفيريت
كنا منتظرينك لمدة ساعة
هل احد ذكر لك ان التسكع
هو جنحة من الدرجة الثالثة
العقاب دفع 50 $ غرامة
و 10 ساعات خدمة عامة
ها, ماهى العقوبة الخاصة بالقتل بعربات محل التجميل؟
كان صالون للاظافر
حسنا, انة يوم عظيم للمطاردة,
قضاء العطلة مع اثنين معتوهين
ضربة وفقة
ماذا بعد ؟
هذا الحمام
سوف افسد اى شئ جميل
احصل علي هذه السيدة
حصلت عليها في عيد الحب
انا رومانسي
شد
ايفيريت
ماذا تفعلون ؟
tamodo_egypt@hotmail.com
علم هذا
جيد
-اعلم. اشعر بتحسن
-جيد
جوعان نوعا ما
جميلة؟
يسار يسار
يسار, يمين, يسار
سيدي, حصلنا على قوة قادمة
من واشنطن
هناك قتال متزايد خارج الفالوجة
ماذا؟
هل يعرف المسئولين فى وزارة الدفاع
اننا نبذل اقصي جهدا لنا هنا؟
ماذا عن الرجال الذين سقطوا ؟
لا اظن انهم كلهم قدموا التقرير
يَحْفرونَ في مركزِ الإحتياطي
أسفل على طريق سريعِ 8
ربما يجب ان ترسل السيرجنت كيلجور
لهنالك لترى ماذا هناك
كيلجور ؟
هو يخيفني
كل ماقوله ان بعض بناتهم
لا يرتدوا الشورتات القصيرة
هذا كل ما قلته
حسنا, ماذا تتوقع كريستال ان يفعل ؟
تعرف ان الجميلات
لا تحمل حنان الرحيل
ها. من هذا الرجل الجديد ؟
كيف حالك, جي اي جو؟، كيف لى ان اخدمك؟
سيرجينت كيلجور
اني ابحث عن الرجال
الذين لم يتحركوا مع هذه الوحدة
-لا اراهم
-انظنهم ذهبوا الى
من هو المسئول هنا ، جندي ؟
-انا
هذا هو
خديعة هنا
اوه, نعم, انه جيد
نحن مثل رئيس ماءِ
في حديقةِ الألعاب هنا
هذا مريح جدا
سوف تشاهد اللعبة
يمكنك ان تشاركنااذا اردت احضر كرسي
سوف اخبرك,يا بني. تعلم, انا معجب بك
لماذا لم احضر كرسي
ولم ادفعة للجلوس عليه
الان, انتباه,
يا تعساء
من الان,
سوف القب ب سيرجينت كيلجور
شهر العسل انتهي, يا رؤس مخدرة
انا محارب
ماكينة قتل
وامهاتكم
ليسوا هنا ليمرضوكوا
ام لاري توفت
منذ اربع سنوات فاتت
نعم, هذا صحيح
ذهبت لاصتياد السناجب
مع العم ليستر
اخرس
انا لا اريد اية مراوغات
تحدث هنا,
لكن هنا هذا الى النهاية, سيدات
هذا جيش
نحن جنود حفاظ على الامة
نعم
وانا جني
الان, احزم عدتك
لكننا محاربين فى اجازة
حسنا, سوف اخبرك بشئ, ذو الجسم الضخم
عطلة الاسبوع هذه
انا امتلكك
يا اشقياء
اذا كان هناك عذر لجندي
اتمنى ان اقابلة
ها, كلكم
احضرت فنينس, بيرة, و بالكاد قانوني
من يريد ماذا ؟
حسنا,ها, هذا, سيرج
حسنا, هذا يبدو انها قطعة من الجنه
هل يستطيعون فعل هذا بنا؟
هذا جيش يارجل
يستطيعون فعل اى شئ يريدون
اهلا بكم فى فورت ديفيز سيدات
اريد واحدة اخري! هيا! واحدة اخري
فوق فوق فوق! تحت فوق
حسنا كلكم تحت امرتي الان ؟
هل انت جاهز فريدي ؟
اوه ، هيا بنا. ماذا عن هذا? ها؟
هل تحب هذا ؟
-ارجع هنا
-ماذا تفعل ؟
احترس احترس
انهض وتعال هنا
التقطتها كالرجل
اخرج
يجب ان تبقي  خال
-هيا, ايفريت. دعنى امسكها
-لا, لا. انها ملكي
احترس
نعم
انها اشد صعوبة اكثر مما توقعت
اعتقد ان الثمن الذى تدفعة
لحصولك على التدريب لتصبح مقاتل حكومي
لا اظن انهم قادرون على تنشيطنا
اعني, اذا اردت التعرض لمشاكل,
كنت بقيت فى المنزل مع كوني
اعتقد انها اسهل لساموراي مثلي
اقبل الالام
سوف تنظف
اضافة, العطلة الاسبوعية قاربت على الانتهاء
يوم اخر وسوف نذهب
علاوة على, ماذا سيحدث اسوء من ذلك ؟
كونوا سعداء, سيدات
اين بحق الحجيم هذا المتخلف السمين؟
ها, بالحديث عن المتخلفين
أنا فقط تَركتُ واحد في هناك
لكتابِ جينيز
قف منتبه, جندي
التهانئ, يا رجال
حصلنا على اول طلب لنا
سوف نذهب الى الجنة
ارض الرمال والشمس
-شاطئ ديتونا؟
-الفالوجة, العراق
اسمح لى يا سرجينت
لا استطيع ان اقف فى وجه الحرب على الارهاب
لكننا سوف نذهب الى البيت غدا
اعني, جديا, نحن نفعل هذا مرة كل عطلة اسبوع
-نعم, ويوم الاثنين, سوف اقطع العشب
-خطا, يا جميل
سوف تكون راس الحربة
انكل سام يدفعنا لتأديب بعض الاذكياء
سيرج, هذا بمعنى الكلمة لا يصح
تعلم, َرأتُ في مكان ما بإِنَّهُمْ
طيارو سجادةِ لا يَستعملونَ ورقةَ مرحاضِ حتى
هل يمكن
لا تقلق,
أنت لَنْ تَكُونَ في المؤخّرةِ بالعدة
اخطط لتطوعنا
لاى مهمة خطرة
الان, اريد كل شخص منكم
ان ينظر الى الرجل الذى على يمينه
انظر على الرجل الذى على يسارك
لانك حياتك فى يديه
تبا
الفالوجة. لا, انها ليست ليوزيانا
-انها العراق
-لماذا يرسولنك الى العراق ؟
-لانى ذاهب الى الحرب
-حرب؟
-حسنا, لا استطيع فعل شئ
-من الذى سوف يقطع العشب؟
حسنا, لا اعرف من الذي سيقطع العشب
تبا, بيل
خمسمائة دولار ؟
تبا. هل لديها اربعة اثديه؟
حسنا, ماذا عن الخصم العسكري؟
اهلا ؟ اهلا ؟
-هاى, فى اى وحدة انت؟
-المائة وواحد اير بورن
سكريمنج اجل. وانت؟
السابعة وثلاثون جورجيا. المرموط النائم
ما الجديد؟ كيف تحملتها كوني ؟
دعني اوضحك لك امرا
سوف اكون امن فى العراق
سلام
حسنا, ايتها اليرقات
امامنا طريق طويل
ولن يكون سهلا
لكن وظيفتى انني سيرجينت اعرفك واجبك
شكرا سيرج
اعرف انني سوف اكون فى امان عندما قف خلفك
عندما يبدء الرصاص فى الطيران
هل يمكن
الان, لاري,
انا اعينك للتصرف ككقائد للفرقة
لا تتحمس كثيرا
انت غلبت المنغولى والجميل
هو يدعوك بالجميل
شكرا سيرج
تعلم, تعلمت الكثير عن القيادة
عندما كنت سكرتير
لنادي ميدجيفيل للتصويب
ولا تقلق حيال ذلك
عمليات إطلاق النار تلك كانت
حُكِمَ عرضي.
ابق يديك بعيدا
لا تسائل ولا تخبر فى الجيش
الان, اركب الطائرة يا حلوة
هل سمعت ماذا قلت ؟
انا اعطيك امر
انت قلت يا حلوة. انا شبية المنغولى يا سيدي
اركب الطائرة
حلوة
اوه حاضر
ان تقتل رجل
بيديك الخاليتين سهل جدا
بجانب التنوع
فى امساك الخنق وخلع الراس
you deliver a hand-spear to a man's temple,
تفاحة ادم,الكليتان, الابط
شبكة الاعصاب, الخصيتان
او العصعص, انها عظمة صغيرة
تحت الظهر
هذا شئ تثقيفي , ايفيريت
لكن هيا, انا احاول ان انام
بالطبع, كل هذا الشحوب فى
ضربة الى القلب
هذا هجوم رجل قوي,
ضربة قوية الى القلب
تشك نورس فعلها مرة
فى حلقات تكساس رنجر
لتقتل رجلا داخليا
لنتكلم عن فلوسك
حسنا
حسنا هذا هو
دعنا نضربها
لا اعتقد ان رفيق الطيران
اغلق علامة حزام الامان
انظر, كلكم, اذا مت غدا,
انا اريد ليلة نوم هنيئه
عمى ديف مات اثناء نومه
هذه وسيلة امنه لترحل
بالطبع, وكل اصدقائة ماتوا
وهم يصرخوا فى المقعد الخلفي
يحاولوا ايقاضه
كانت مشكلة
تصبح على خير, ايفريت
-تصبح على خير , لاري
-تصبح على خير, لاري
انذار بطقس سئ الى الساعة 600
مع احتمال
انا افقد كل الضغط
فى المحركات ثلاثة واربعة
الضغط الهيدروليكي فى جهاز التوازن عطل
تبا
-اوه, هذا سئ
-نفقد الارتفاع
نحن محملين باشياء كثيرة
استعد للتخلص من العدة
ما هذا
ها! انتظر دقيقة
هيا
لا
سوف اقتلك ايها التعيس
هل تسمع شياء ؟
هذا غريب
لدقيقة كان هناك
اعتقدت اننا كنا ميئوس منا
ماذا سنفعل فى العدة التى تخلصنا منها ؟
فعلت العمل المكتبي,
وبعد ذلك انها مشكلة الجيش
ها, هل تريد رغيف من اللحم ؟
لديهم رغيف من اللحم قاتل فى رامستين
-نعم ؟
-اوه, نعم
اوه, ابن العاهره
هذه هى , العراق
جوهرة الشرق الاوسط
ارض حمورابي
العراق? اوه, تبا
تبا! ها, نحن فى... ها
نحن فى العراق! تبا
انهض! ها
بيل, نحن فى
ماذا تفعلون ايها الرفاق؟
لا تسأل ؟
لاتخبر
نحن فى العراق
-حسنا, الان, لارى, اهدأ
-كن حذرا, ايفريت
هناك الكثير من العدد مبعثرة
الان انصت الى, لارى
استجمع شجاعتك
نحن الان فى منطقة حارة
انة الوقت لناخدها بجد
اضرب
اتركها لافيريت
ليعطل الراديو الوحيد لدينا
لقد اسقطونا فى العراق
انهم حتى لم يوقظونا
ما المفترض فعله الان ؟
انا واثق انها كانت فكرة كليجرو
حسنا, دعونا نهدأ
دعونا نجمع انفسنا ونحن هنا
اخر شئ يجب فعله هو الذعر
رجل سقط رجل سقط
رجل سقط ! هناك رجل سقط
سيرج ؟
اعتقد انه مات
اه, رجل
اعتقد انه سوف يكون هناك دعوة قضائية
حسنا
اعتقد انه يجب علينا القاء بعض الكلمات
بيل ؟
انا? انت كنت اقرب اليه اكثر مني
حسنا,
حسنا
ربي,
ندعوك ان تقف بجانب السيرجينت كليجرو
نعم, انه كان سء, وعاجز عن
اقامة علاقات طبيعية
مع اى انسان اخر, و
لاري
لكن, ربي
-ايفيرت
ماذا تفعل بحق الحجيم ؟
عندما ينفذ من عندنا الماء,
سوف نشرب من بولنا
حرب الصحراء 101, رجل
ايفيريت, انه ليس الوقت
للتحدث عن الوظائف الجسدية
نحن نتحدث للرب هنا
-هل تريد ان تقول بعض الكلمات ؟
-نعم
الله العظيم
ادعوك لاخذ هذا الرجل
للغني او للفقر
بينما هو كان يسير فى وادى الاشباح المميتة
وايضا, الله العظيم
لعبة الكرة الحديدية الى 90 مليون
اذا استطعت ان تساعدني,
سوف اقدر هذا
امين
-هذا جيد ايفريت
-نعم, مؤثر جدا
لعبة الكرة الحديدية
هيا!خذ المزيد
خذ المزيد
حسنا, سيدات
دعونا نفلها
عملية الصدمة والرعب
هيا بنا
اقتل اقتل اقتل
حسنا, كلكم
سوف يتم تأمين الحدود المحيطة
شارلي ؟
هل تعتقد ان ام ايفيريت كان مخمورة عند حملها به ؟
نعم, واعتقد انها
كانت تشتم رائحة الالوان
حسنا, ماذا لديك هنا ؟
تبا
تعرف من هو هذا ؟
هذا سفاح بغداد, صديقي
هذا صــدام حسين
هو قبيح, هل هذا هو؟
يبدو انه هذا الصديق الذي يعمل امين السجل
اسفل هناك فى سيركل كيه
تعلم, راجبورن
هل تعنى راج ؟
نعم, هذا الصديق الهندي.
هو هندى ببقعة حمراء,
وليس توماهوك هندي
انت مجنون
هذا لا يشبه
الوحيد الذى يعتقد ذلك هو المغفل
انظر ، انه راج من سيركل كيه
هل انتم جوعانون ؟
ما خطبها؟
لماذا لا تأكل ؟
احضرت اسباجتي و صلصة لحمة
لذا ؟
يجعلنى اخرج غازات
حسنا. خذ يخنة اللحمة خاصتي
لاري, ما هذا ؟
احتاج الى كاس للبصاق
فقط كل من حولها
هذا مقرف. هيا
يجب ان نصل الى طريق
لماذا لا تعترف بها? اننا فقدنا
يعتقد انك فقدت
يوجد مدينة بجانب هذا التل
انتظر دقيقة
لا
لقد ضعنا
لا يوجد تقرير من دورياتي
تبا, اعتقدت باننا
سوف نكون هناك
متى سوف اطلق النار على شخص ما؟
ايفيريت, هناك قواعد معينة
للالتحام
انهم اصدقاء بالجوار
لا يمكن ان تطلق النار على اى شخص
لديك اتفاقية جينيف لتفكر بها
القواعد تقول انك لاتطلق النار
الا اذا اطلق عليك النار
-هل تفهم ؟
-نعم
طلقة واحدة, قتل واحد
تبا, ايفيريت
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
تصويب
انزل على ركبتيك
يديك خلف رأسك
بهدوء, يارجل! ليس الشرطة
-انا كنت شرطي مرة. هل تتذكر؟
-من يستطيع ان ينسي؟
.
هذا كان افضل عيد شكر
حسنا, اتخذ موقعك
حسنا, التهاني, ايفيريت
قتلت حمارا
لسنا متأكدين انه يوجد لديهم موسم للحمير
ماذا نفعل الان ؟
-هيا. دعنى اطلق النار عليهم هما الاثنين.
-هدئ من روعك, ايفيريت
اعتقد بما انني رئيس الفرقة
يجب ان يتم عمل استجواب
بجانب هذا, الجميع يعلم
انى محاور جيد
من انت ؟
هل انت من الحرس الجمهوري؟
لاري
انهم ليسوا اصماء, انهم عراقيون
يجب علينا ايجاد
مايسموا بالترد .
اعتقد انك تقصد الكرد
اهلا
اسمى لارى
نحن هنا لنحرر قومكم
نحن احضرنا الهدايا والحرية والديموقراطية
اه, اسف لاجل حمارك
حريات ؟
حرية. نعم, صحيح
نحن هنا لنحررك
-حريات
حريات, نعم
حريات! حريات!
اخرس
قريتك?
هل قريتك تسمي باسلامباد ؟
حريات
-نعم, حريات
-هذه هى, رفاق. هذا هو موضوعنا
استعدوا لتصبحوا ابطال
كنت اتمنى ان يكون السيرج هنا معنا
سوف يكون فخور بنا
هو حي
العراق
بلد المعجزات
اين انا ؟
لابد انك تمازحني
سوف اقتل هولاء التعساء
ماذا تري؟
ليس كثيرا. نسيت ان اخلع اغطية النظارة
-وهو المسئول
-اعلم
حسنا
متمردين عراقيين.اربعة منهم
حريات. حريات
انتظر فقط, صدام
هذا ما يمكن ان نفعله
يجب ان نجلس
لانتظار المساعدات
الوحدة 101 ايربورن
سوف تحضر الى هنا بعد قليل
هولاء الاشخاص فى مشكلة
اعتقد اننا نتعامل مع فدائيين
حقيقى هولاء فى مشكلة
انا عندي بعض الفدائيين
فى بارثنون كافيه
الطعام اليوناني يتخللني
امعائي حساسة
يبدو انها تحتاج مساعدتنا
هي؟
اعني " هم
يبدو انهم حجم كبير
حسنا, اسمع ، اومرنا صريحة
يجب ان نلتحم مع العدو
ايها السادة
تعرفوا ماذا يقال فى الجيش
هذا سوف يكون البحرية
ابقي هنا.
لا تقلق على شئ
التعزيزات فى الطريق
هل هم? اه, حمد لله
اعتقدت لثانية انك تريدنا
ان ننزل بانفسنا
عندما ينتهي هذا, سوف اقاضيك
ما نريد هو موسيقى للحرب
ما هذا بحق الحجيم؟
انتظر
هيا بنا
-هل اطلق الرصاص؟
-لا تطلق
-هل تقول اطلق النار؟
-انا قلت لا تطلق النار
حسنا سوف اطلق النار
انه رامبو! دعنا نخرج من هنا
سوف ادخل
على الارض, الان
انا جندي مقاتل مدرب
ايفيريت
اعتقد انك حصلت عليها, ايفيريت
اين لارى ؟
اعتقد ان هذا الجبان اختفي ؟
لا احد يتحمل ظروف المعركة القاسية
الثلاثة الاخرين هربوا
ولكنى حصلت على هذا الرجل
اه, اهلا, لاري
شكرا على مساعدتك, ايفيريت
كنت بتحدث مع بل هنا,
انك فعلت عمل جيد
اللغة العراقية لغة جميلة, هل هذا صحيح؟
اعتقد انهم حميمين؟
انه موقف حساس
هذا يستدعي لمسة لينة
دبلومسية, لذا
ان ملككم
انحنوا امامي
ايفيريت, انزل من هناك
انها ليست وظيفة,انها مغامرة
نعم. هذه هى البحرية,
لكنى اعلم ما كنت تقول
اتمني ان يكون الرقيب هنا
على الاقل هولاء الحمقي تركوا لي شيئا لاكله
اه, سوف اهلك
هل انا سعيد لرؤيتك
لا اتكلم الاسبانية
tamodo_egypt@hotmail.com
احتاج توصيلة الى المدينة التالية
التوصيلة فى السيارة الى المدينة
هاى تاكيلا ؟
نعم. تاكيلا
حسنا نعم
نعم, حسنا
انتما الاثنين سوف تاخذونى الى المدينة التالية؟
جيد
نعم
انت بخير يا صديقي
حالا
ايفيريت, لماذا
لا تذهب وتحرس السجين؟
حسنا
يَجِبُ أَنْ نَكُونَ قلقينَ
هو هَلْ أيضاً فرح بخصوص هذا؟
ربما
يا رجل
الراديو التقطها
بحثت من بيت الى بيت
ولا يوجد شئ قريب ان يكون هاتف
.
-ماذا الان ؟
-حسنا
اعتقد اننا يجب ان نحافظ
على وقفتنا الدفاعية
ونحافظ على موقعنا
فى حين حصل هجوم عكسي
وسوف نطلب امدادات
لااعرف ما هذه يعني
تعلم على القول
ان احساسي جيد
منذ يومين مضوا
كان عندي مشاكل كثيرا جدا
لكنى الان اتعقد اننى وجدت هدفي الحقيقي
نعم? وماذا يكون هذا ؟
حسنا, فكر بالامر
نحن فى العراق
المكان الاكثر خطورة فى الدنيا
حسنا, ماعدا ديترويت
لكن النقطة هى, انا ختبرت
فى الظروف القاسية للحرب
وجنودي حققوا الهدف المطلوب منهم
ولم يصابوا بخدش
أعتقد أَقْطعُ
لهذه المادةِ العسكريةِ مع ذلك.
حسنا, احمد
اعتقد ت انني سوف اشاهد
الكثير من العمامات هنا
نعم
ها
ولد, العراقييون
يعرفوا كييت تنظيم الحفلات
كيف حالك ؟
شكرا لانقاذك قريتنا
انتظر عبدول! تتكلم الانجليزية؟
نعم! الكثير منا يفعل
بلدك قريبة من بلدنا
هذا صحيح! قومنا اصدقاء
فى الحرية والديموقراطية
صحيح
ونحن قريبون من بعض بشكل حرفي
-اى احد يحضر لهذا الشخص خريطة
-نعم
كيف حالك؟
رجل هذا يبدو شهيا
ماذا تسمي هذا رقة الطعام المحلي؟
-تاكوس
-تاكوس ؟
-نعم, نعم. تاكوس
-هل يوجد تاكوس هنا؟
هذا هو
من الذي يظن ان لديهم تاكوس هنا ؟
سوف اخبرك, اذا كان عندهم لحم خنزير
سوف لا اذهب الى اى مكان
هذا شهي
هل ادركت
ان التاكوس هذا هو مؤخرة جمل
اتمني ان تستطيع زوجتي
موخرة الجمل بمثل هذه الجودة
ايها السادة, دعوني اعرفكم بنفسي
اسمي ماريا جارسيا
وهذا والدي, انطونيو جارسيا
عمدة لا مريادا
نحن ندين لكم بحياتنا
شكرا لكم لتحريرنا
من تحت حكم هولاء الاشرار
هذا بعيد
هذا من دواعي سرورنا ايها العمدة
بيل ليتل جيش امريكا
انه لشرف لي لاعرفك
بالجنرال ايزنهاور
هو الفرد الوحيد الاعلى رتبة فى مسرح العمليات
يمكنك منادتي ب لاري
انت اجبت ندائنا اليوم يا جنرال
وكنت شجاع جدا
اطلاق النار هو جزء من عملي
الليلة ليلتكم
مدينتنا هى مدينتكم
رجاء رجاء استمتعوا بوقتكم
جنرال ؟
لماذا تقول هذا ؟
حسنا ، ماذا تريدنى ان اقول؟
هاى ماريا تعرفي على صديقي لاري
لقد تم فصلة من كاوبوى فرانك
وصديقته تحمل طفل
مضحك
ماذا اخبرك.
نلعب اوراقك صحيحة
ويمكن انت تنهى الحرب بكرامة
-كرامة الحرب ؟
-نعم
انه حق لكل مقاتل اميركي ان
ياخذ زوجة من منطقة الحرب
عمي شارلي احضر زوجة من
كوريا
ولد, عمتى روز كانت غاضبة.
-دعنا ناخذ نخب
-نخب
الجيش
-دع القيادة لنا
-ربي
ذلك كلب سلوقي
.
لانى سوف اكسرك الى ان
استخرك منك الحقيقة
لا اعرف ماذا تريد
انا مجرد مكسيكي فقير
اوه. مقاتل اجنبي, هاه ؟
حسنا,هذا شئ سئ.
المفروض ان ارسلك الى
مرفأ جوانتاميرا حالا
هل تعنى مـرفأ جوانتناموا ؟
جوانتنامو, جوجونزولو!
انها كلها الجحيم يا رجل
ايفيريت, اظن اننا يجب
ماذا ترتدي ؟
هذه هى بدلة القناص
َاعْملُ بَعْض العملية النفسيةِ الجدّية
-لم نجلب اية معدات خاصة بالقناص
-احضرتها من المنزل
حسنا انت تبدو كالمجنون
ما قصة هذا الرجل؟
انه لا يقول اى شئ
لكني سوف اكسر
دعنى اتصرف
لا اعرف شئ
اين اسلحة الدمار الشامل؟
هل انت من الحرس الجمهورى او من القاعدة؟
.
انتظر لحظة ،ما
اسلحة الدمار الشامل ؟
انتما تظنون انكم فى
ما المضحك ؟
انت لست فى العراق
جرينجو
هذا ما تقول
ربي
ماذا ؟
هل نحن فى فرنسا؟
صديق
هذا سوف يبدو جنون
لكننا ربما فى المكسيك
اوه
حسنا هذا سئ
سئ جدا
هدئ من روعك انه ليس بالشئ المهم
نحن غزونا المكسيك
نحن
.
لا استطيع حساب الزمن
السجن ملئ بالمتهورين
اتمني ان يكون معك دخان
السيجارة موجودة معك رجل
لا تَستطيعُ شِراء عاهرة أَو  ساق
لأيّ شئِ أقل مِنْ كرتونة من كلووز
إفيريت، هل عِنْدَكَ شيء آخر
لكي تعْملَه؟
نعم. أنا سَأَذْهبُ لا ستجوب القرويين.
شاهد اذا كان هناك اى اماكن ل بن لادن
نحن فى المكسيك
علم وينفذ
انا فاشل
اخيرا وجدت شئ انا جيد به
وماذا فعلت, غزوت امة صديقة
كنا نائمين عند الانزال
مَنْ يَقُولُ الجيشَ
أليس يُريدُنا لِكي نَكُونَ هنا؟
لماذا يريدونا هنا؟
هذه هى المكسيك
إرتكبنَا عمل حربي
داخل  أمة ذات سيادة
هذه حادثةُ دوليةُ
منتظرة الحدوث.
حادثة رجل واحد
هى حادثة ضربة اجهاضية
على الحرب على الارهاب
هولاء الرجال لم يكونوا ارهابيين
انتظر تحدث له ايفيريت
تعرف الحكومةُ الأمريكيةُ الارهابً
كالإستعمال الغير قانوني أَو الإستعمال المُهدّد
للقوة اوالعنف للاخافة
او اجبار الحكومات او المجتمعات
لاسباب ايدولوجية او سياسية
الان لا اعرف شئ عنك
لكن هولاء بدو ارهابين الى ناظري
زوجتى يمكن ان تكون ارهابية
انظر يا رجل هولاء الناس يعتقدون
اننا ابطال
ولا نستطيع فعل شئ حيال ذلك
فى النهاية, يجب ان يحضر
احد لا لتقاطتنا
انا اعتقد انه يجب ان نمتع انفسنا
سيد بيل ؟
لدينا المزيد من التاكو لك
هل تري؟
اذا رحلن الان الارهابيين سوف ينتصروا
ايفيريت هل احضرت المدفع؟
هذا نابليون 1875
الهواه مثلك يطلقوا علية مدفع
وجدته خلف مخزن الاسلحة
ظننت ان المحكمة قالت انك
يجب ان تبعد عن المدافع
فقط فى ولاية جورجيا
جنرال ايزنهاور
لماذا انت غير موجود فى هذه الحفلة؟
انا باخطط للهجوم المضاد من
المتمردين
او شئ من هذا القبيل
انت اعتقدت ان هذه العراق
كيف هذا يمكن ان يحصل؟ هذه المكسيك
حسنا انا مشوش بخطوطنا الطولية
وخطوطنا العرضية
.
-انها قصة طويلة
-حسنا لا اهتم
انقذت قريتنا من هولاء الحيوانات
نعم من هولاء الاشخاص ؟
هولاء اشخاص اشرار
قائدهم رجل قاسي
لا شئ اكثر من مجرد مجرم خطير
هو افترس قريتنا من سنين عده
يسرق محاصيلنا
واي شئ لدينا
هل تعتقد انهم سوف يعودوا؟
لا انهم جبناء
والان لدينا قائد شجاع يحيمنا
حسنا عن هذا انا
انا لست حقيقة جنرال
انا قائد فرقة فقط
فى يوم من الايام, اتمنى ان اسافر
عبر هذه الجبال الى المحيط
وسوف افتح حانة
على شاطئ جميل بعيد جدا عن هنا
حسنا لو اردت الحصول على مساعد مدير
عندي بعض الخبرة
ماريا
هذا هو ابى على الذهاب
لكن ربما أنت سَتَسْمحُ لي الشرفَ
لطَبْخ العشاءِ لَك بَعْض الليلِ؟
الشرف لى.
-تصبح على خير
اه
ما كان اسم زعيم المتمردين ؟
اسمه كان يبث الرعب
فى قلوب
الاشخاص الطيبين فى كل مكان
اسمه كالورس سانتانا
دعونا نبدء هذه الحفلة
حسنا اين الترفيه ؟
احضروا الجرنجو
ال جيف اعتقد انك تحب فعل هذا
لقد خطفناه من الفندق
بدون ايه مقدمات
تفضل مرحبا
كين و روفس المذهلان
شكرا جمهور كثير
ماذا تعتقد روفس ؟
الكثير من المكسكيين الليله
احس بانني اقف امام دائرة الهجرة
كن طيبا روفس ، ماذا عن القاء نكته؟
حسنا
هل تعرف لماذا كان هناك
3000 مكسيكي فى معركة الالمو ؟
-لا. لماذا ؟
-لان لايوجد اكثر من اربعة شاحانات
بووو!!بوو
هذا ليس مضحكا
اهدأ,عزيزي
انا لاعرف انه بار شاذ
انه فقط يمزح
ما اسمك، سيدي؟
اسمي كارلوس سانتانا
المغني؟
لا, ليس المغني
انا كارلوس سانتانا الحقيقي
رجل الشجاعة, الاخلاص. القائد لكل الرجال
الرجل الاخر مجرد عازف للجيتار
نعم,حسنا, انتما الاثنين مقرفين
قتلت روفس
كنت اصوب نحو كين العظيم
لويس, لقد عدت
ليس جيدا, جيف
ماذا تعني بانه ليس جيدا؟
هناك مشكلة ؟
ولم نستطيع حمل تذكار لك
ماذا ؟
جيف, انت لاتفهم
ليس هناك شئ نستطيع فعله
الجيش الامريكي ظهر
كان هناك المئات منهم
لقد اسروا ريكاردو
جيف, نحن نجونا باعجوبة
الجنود الى لا ميراندا
جيد جدا انك احضرت لى هذه الاخبار
منذ ان اغلقوا الكابل
ولا استطيع ان اشاهد ال سى ان ان
بصعوبة تستطيع ان تكون متابع
اعتقدت انك سوف تقتله
يقتلك ؟
نحن تشاركنا فى العديد
من المغامرت بعضنا البعض
لا استطيع قتلك
باكو وهكتور سوف يقتلاك
جيف ارجوك لا تقتلنى ارجوك لا
جيف هل نسدمر الميرنادا ؟
لا لا احب العمل فى العطلات
الليله كاريكوكي
ماذا فعلتم ليله امس؟
لقد فاتتك حفلة رائعة
كنتم تحتفلان ؟
انها جزء من مشروع البطولة
لنا أَنْ لانشتركَ في الإحتفالِ
اهدأ
نحن سفراء جيدين
للاستيلاء على القلوب والعقول
ايفيريت ، لهذا لا تشرب
التاكيلا
تبا
هذا يحدث دائما عندما اكل الدود
اين كنت ؟
ذهبت لرؤية الفتاة الصغيرة اليس كذلك؟
هل فعلتم كلكم الشيمانجا؟
لا تكن كذلك يا رجل
لاري رجل مهذب, وماريا سيدة مهذبة
هل احبتها ؟
حسنا اسمع كنت يقظا طوال الليل
افكر فى موقفنا هذا
لا نستطيع التجول فى دولة المفترض ان
لا نكزن بها
لذا اعتقد ان نبقى هنا
فى انتظار الجيش ليلتقطنا
-لذا سوف نبقي؟
-اهدأ
هذه لَمْ تُحطْ في تالاديجا
بما اننا عالقون هنا
فكرت فى ان نفعل ما
يجب علينا فعله
والناس هنا مضيفين
اعتقد هذا وقت رد الجميل
هيا بنا دعنا نفعلها
-هل تريدين ان تبدلى هنا سنيوريتا ؟
-اوه نسيت ان ارتدي هذا
هذا حقا جميل
العراق ؟ يجب عليكم يا رفاق شراء خريطة؟
والدي يقول دائما
بأنّنا مقدرون جداً
لما فعلتموه فى قريتنا الفقيره
نعرف باننا اخفقنا,
ونتمني ان نحتفظ بسرنا هذا
نحن نريد ان نبقى ونؤمن
محيط القرية
ونساعد فى بناء البنية التحتية
البنية التحتية؟ حسنا
هذا هو المكان الاول الذى تبدأ به البئر
كان جاف منذ سنين
نحن نُجبرُ لحَمْل الماءِ مِنْ النهر
نعم ليس هناك مشاكل
شكرا لكرمك
من دواعى سروري سيدتي
هاهى المشكلة فى البئر
انه جاف
هذا صحيح لا اكره الرقم 8
هم يحبوه
من اين احصل على مسامير اضافية؟
سحبتهم من الخشب القديم
ايفيريت
تعلم نحن نعمل شئ جيد
ممكن ان يستخدموا بعض الاسعافات
علم هذا
يجب ان تروا هذا
ماذا تعتقد انه قد حدث؟
لا اعلم
ربما بعض الحيوانات البرية حفرته
اعتقد انه تفسير منطقي
الشيبشبرا
-ماذا ؟
-الشيبشبرا
انه مخلوق اسطوري بدون شعر اسطوري
يمتص الدم من الانسان والحيوان
انه كان يرهب هذه المنطقة منذ سنين
أمّا ذلك، أَو لصوصُ قبور
اعنى انك يمكن ان تحصل على اية
خصية بدولار من موقع اى _باي
لا يستطيع الرقود بسلام
ساقتلك ايه اللقيط الشاذ
ماذا تفعل سنيور بيل؟
احاول تشغيل هذا الراديو.
احتاج الى التحدث مع رؤسائي
حسنا لماذا لا تستعمل التليفون ؟
انت عندك تليفون ؟
ليس هنا فى المدينة
لكني استطيع ان اريك اين
والان اريد ان يبقى هذا بينى وبينك
هذا مخرج سرى ولا نريد تدخل الجنرال لارى
لماذا لاتريدة ان يعرف؟
اعتقدت انك سوف تكلم رؤسائك
سوف افعل ، زوجتي
اوه حسنا سنيور بيل
سوف يكون سرنا
جيد حسنا اين هذا التليفون ؟
اسكت ، اهلا؟
اهلا حبيبتي انه انا
لماذا لم تتصل؟ هل انت فى العراق؟
لا لا حصل تغيير فى الخطط
يجب ان يكون بخير
نعم انها قصة مضحكة
اصمت هنا انا اكلم والدك
نحن فى المكسيك
المكسيك ؟ الافضل لك ان تحضر حالا الى هنا
-سيد بيل؟
-انتظر لحظة
هناك عاهرة
لا لا لا لا
الان انتظرى لحظة حبيبتي
انها ليس هذا بالمرة
انا لست فى اجازة
صحيح انت لست فى اجازة
ماذا تفعل هناك؟
انا اعمل
هذا جزء من تجربة هجوم حكومي
داخل امة ذات سيادة
انت جزء من عمليات حكومية؟
نعم نعم اخبري الاولاد ان
والدهم بطل
سيد بيل؟
انتظر لحظة
هل سوف تعود الى البيت ام لا؟
لا اعرف متى سوف ارجع
حسنا لا اعرف
-خطأ
-اهلا؟
كوني؟
اهلا
-ماذا حصل
-اوه انا اسف سيدي
هل قطعت عليك المكالمة؟
تبا
حسنا
كم عدد الرجال الموجودين فى ال لامرينادا ؟
كل ما استطيع قولة هو اسمي, وظيفتي, والحبوب المفضلة لدي
وهذا كل ما سوف تحصل عليه
اعتقد روبين يحبك
انه غريب لرجل فى قوامك
يَعتنقُ أساليبَ حياة بديلةَ
بين رجالِه.
لا تستطيع اطلاق النار
على شخص لانه شاذ
ذلك تمييز
يمكن ان يقاضوك على هذا؟
بجانب انه ابن اختي
لا تستطيع اختيار عائلتك
لذا، هو هنا، هو شاذُ. تعوّدْ عليه
انا مازلت لا استطيع قول اى شئ
ابداء بالكلام او سوف اقول لروبن انك
تريد ان تتزوجه
هو يريد زوجه
لا يوجد غير ثلاثتنا
ليس لدينا فكرة عما نفعلة
نحن اعتقدنا انها العراق
هل تصدق ذلك ؟ العراق
من الذى اخطأ الخطأ الغبي هذا ؟
انت ورجالك
فعلتم الكثير الجيد هنا
سوف نريك العمل الشاق هنا
الابداع ماذا يفعل
لابد انك تعلمت كثيرا فى الجيش
طبعا اطلاق النار
نحن جنود مدربون
لاري ساعدني فى هذا الشئ
حسنا معظمنا على اية حال
-افضل ان اعالج ه1ا سوف اراك لاحقا
-حسنا
اظنني فهمتها الان
احترس ايها الاحمق ليس على القرية
-اوه نعم
-ادرها
تراجع
تبا! انه تم طوال اليوم
لا افهم
سوف اجعل هذا الشئ يعمل مهما كان
-تبا هيا ايفيريت
-انا خلفك صديقي
تبا
قاطني  لا ميرنادا
عصيتم جيف عندما لا تسددوا الجزية
والان اخرجوا لتلاقوا عقابكم
انتظر هنا
انت فى مشكلة كبيرة
انت لست فى العراق
انا القانون هنا
انا كارلوس سانتانا
المغني
اكيد لست المغني
ضبطنا صديقك يحاول ان يكلم زوجته
ماذا ؟
وجدت هاتف
والشخص الوحيد التى تتصل به هو زوجتك؟
سوف تصب مزاجية اذا لم اتصل بها
انها شيطانة سيدي
يجب ان تلتزم حدودك
اطلق سراحة
اطلق سراحة؟
نحن اكثرعددا
ماذا سوف تفعل بنا
تقلنا بنفسك ؟
لا
انا سوف اقتلك انت
اوه
انا لم افكر فى هذا
يبدو انه يوجد مواجهة مكسيكية
حقيقة سنيور
هنا نطلق عليها مواجهة
نعم حسنا
اخبر قومك بالتراجع
هذه هى مدينتي
لا تعطي اية اوامر هنا ، انا فقط
فى دقائق معدودة
الفرقة 101 ايربورن
سوف تحضر الى هنا
هل هذا صحيح؟
صدقنى
سنيور اظن انك تخادع
العراق ارض  المعجزات
سيرج ؟ انت حى؟
اخرس
مندهشين لملاقاتى ؟
يُمْكِنُ أَنَّنا نُنظّمَ هذا لاحقاً، سيرج؟
-القليل من السيطرة على الموقف فى ايدينا
-هل تراهن باننا لدينا الموقف
ماذا؟
كنت اخبر هولاء الرجال المسلحين,
بان باقي رجالنا المسحلة
الفرقة 101 ايربورن
قادمة خلفنا
هل انت مجنون؟
نحن لسنا حتى فى العراق
لا احد هنا اننا لوحدنا الان
الان اعطنى هذا السلاح
هذا البلد اسمها المكسيك
انت لست في علبة شيكولاتة؟
اهتم بشئونك بيدرو
الحقيقة سنيور هذا شأني
تبا
ارفع يديك فوق
لديك الحق للصمت
لديك الحق فى الحصول على محامي
ماهذا بحق الجحيم ؟
هذا مارك 153
سلاح متعدد الاغراض
من منكم يريد ان يجربه؟
حسنا يا اولاد يبدو اننا اصبحنا وحدنا فى
المواجهة المكسيكية
سيرج هل خصيتك مازالت لديك؟
ايفيريت ايفيريت سلم هذا الشئ الى
-لا, انى استطيع فلها
-سلمه لى
انا شرطي قانون مدرب
سوف تجرح احد
انظر وتعلم
ايفيريت لا
الحضور
نعم
هذا ماكنت اتكلم عنه
ليس انك انقذتنا مرة اخرى,
ولكن احضرت لنا معجزة الماء
-تصويب جيد ايفيريت
-اعلم هذا
تعلم ماذا يقولون ؟
الجيش اصعب عمل سوف تحبه
لا، تلك كتائبُ السلام
اين سيرج ؟
تبا ايفيريت
سوف اقطع رأسك
القى التحية على ابن اختى روبن
تبا
هل تعتقد انها فكرة جيدة؟
اهنى انك دفنت السيرج مرة,
ولا اعرف اننى سوف افعل هذا
مرة اخرى ام لا
متكلم عاطفيا
هو يمكن ان يكون احمق
لكنه الاحمق الخاص بنا
ايفيريت ماذا تفعل؟
انا احول مستوى الارهاب من برتقالى
الى الاحمر
ايفيريت انخفض
هل انت متأكد انك عليك فعل هذا؟
هذه ليست معركتك
انظر انهم عبثوا مع سيرج,
اصبحت معركتنا الان
بن لادن نحن اتيون
اخرس ايفيريت
اسجن السجين
جيف هل سنحرق ال لامارينادا
الليلة المصارعة
نعم
من يتصارع خيف؟
انت وهكتور
لكن خيف
اود ذلك
حسنا هل كل فرد يعرف الخطة؟
نعم
حاضر
سوف نقتلهم
حسنا ربما لن نراه بعد ذلك
سوف افتقد شبيه المنغولى هذا
عطلت المركبات
سوف احضر سيرج
ولد هل انا سعيد لاري وجة صديق
كان عندي اوقات عصبية
منذ ان تركت الطريق
اعتقد اننا اخذنا الطريق
الخاطئ لبيونس ناتشوس
بانك يجب ان
هذا ما يجب فعلة هنا
سوف اصبح مملوء
صدمة كهربائية؟
فى المايكونج دلتا
الفيتجونج لصقوا
البامبو تحت اظافري
اخذ وقت اطول لتعذيبي
ما هذا ؟
انه ثنائي
من هو الاكثر رجولة للدخول الى الحلقة ؟
هنا يا صديقي
من هذا؟
لا اعرف
لكني احبة
لديك اسلوب
tamodo_egypt@hotmail.com
انتظر سيرج انا قادم
هيا هل تريد المزيد ؟
سوف تحصل على المزيد
لا تقلق على اى شئ يا رجل انا محترف
انا حامل لكارد
اتحاد مصارعة جورجيا المتحد
لاحظ خدعتى بالركبة
يا رجل انظر الى حجم هذا الرجل
-يمكن ان يقطعك
-اتركني
اكرة سونى و شير
بيل عند البوابة
سوف اذهب لاحضار ايفيريت
حسنا
ماذا تفعل؟
سيرج
انت تلبس لبس العدو
سوف ارى انك خائن
لا انا متخفي
انا حطمت السيارات ، هذه هى الخطة
انا وضعت سكر فى خزان الوقود
عندي فكرة افضل
حسنا
اوه
أَرى بأنّنا نَلْعبُ
بقواعدِ السجنِ البنميةِ
خد بعض من هذا صديقي
انت احضرت لنفسك ست علب من الالام صديقي!
هيا تعالى لتحصل على المزيد
انا الملك انا الملك
اجهزوا للقوة الكاملة للجيش الامريكي
احضروهم يا رجال
رجال؟
اعرفك
انت المتخلف الذي يجمل البازوكا
هذا مطلق صواريخ
اقتل هذا
انتظر
لابد انك تمازحني
لا استطيع التخلص منك
ايفيريت تعال هنا
انت يا سنيور يا اما شجاع يا ما غبي.
بالطريقتان لا تسطتيع ان تقتلنا
ربما لا
سوف اقتلك انت
تبا
عمل جيد لاري
سوف اخرج من هنا انزع
اسلحاتهم
سوف اقابلك عن نقطة التدقيق تشارلي
حسنا هيا بنا نخرج من هنا
دعنا نذهب
تبا لك ايفيريت
انهم هنا
انظر الى سياراتنا حيف
من يستطيع فعل ذلك ؟
ذلك تخريبُ
اسرج هذه الاحصنة واحضر
برثا الكبيرة
هيا تحرك تحرك تحرك
هيا بنا
انطلق انطلق
ه1ه هى نهاية اللاميرنادا
انت رجعت
انا سعيدة جدا انا كنت قلقة
هناك سنيوريتا لابد من اخراجها
من المدينة
او ممارسة الحب معها تحت النجوم
و الفرقة الموسيقية تحيط بنا
تغنى اغانى رومانسية ومرغوبة
انقذت قريتنا بقتلك كارلوس سانتانا
حسنا ليس تماما
بنى كن مسرعا يجب ان نفعلها
ماذا ؟ لا نسطتيع التحرك
سانتانا فى طريقة الى هنا
وهذه القرية ليس لها دفاعات
بنى انت اظهرت لى شياء بقدومك لانقاذى
فعلا اظهرت شياء
لكن هذا خارجعن يدي
يجب ان نرحل
-بيل؟
-هذه ليست العراق
انها المكسيك
فعلنا كل ما بوسعنا
لكنها ليست معركتنا
اسف بني
انا لن ارحل
لارى هيا
جندى انا اعطيتك امر
اعتقد انكم نسيتم الاوامر ماهى
المفروض ان نحضر الديموقراطية والحرية
للناس التى تحتاجها
واعتقد ان هذولاء الناس يحتجونها
سوف ابقي
سوف ابقى لانهى هذا
سوف ابقي لافعل الصحيح
اى شخص معى يعبر هذا الخط
هيا يا رجال
سيرج انظر الى هلاء الناس
انهم امناء ومجتهدون
عندهم امل واحلام
الم يكن لك حلما؟
تبا
انت غلبتني
أردتُ دائماً لِكي أكُونَ
مدرب أيروبيكسِ
حسنا
لا تنظر الى يا رجل
لدي زوجة واولا للتفكير فيهم
وماذا كنت ستفعل اذا كانت كونى
والاولاد يعيشون فى بلدة مثل هذه؟
هل كنت ستتركهم؟
لا
تبا
حسنا
كما يقال فى الجيش
كن كما تريد ان تكون
اصبت فى هذا
من امازح ؟
انا اعيش فى مخزن
سوف لا اذهب الى اى مكان
حسنا
لدين اليوم كامل للتفكير فى خطة
هيا
ما الشئ الذي يسطتيع سانتانا فعلة بنا؟
سنيور سنيور
من الافضل ان تلقى نظرة على هذا
دبابة ؟
من اين اتوا بها؟
انها دبابة شيرمان خاصة بالجيش الامريكي
فى الثمانينات المكسكين بادلوها 1500
شنطة لبان تشكلتس
انت تمزح
قادم
تحت
الكل علية الذهاب الى الكنيسة
-لكن ماذا عن
-الان
لابد ان نخرج هذه الدبابة
احضر مطلق الصورايخ
احضرته سيرج
غطني
اذا مت, كوني سوف تقتلني
علينا ابعاد الدبابة الى الخارج
اليس هناك اى شئ فى المدينة لاستعماله؟
غطني
سمعت الرجل غطه
انا قلت غطني
تبا
هيا
تبا هيا
هذه سوف تنجح
هذا الوقت الذى سنواجه سانتانا
للابد
هيا دعنا نحاصرهم
تذكر الالمو
هذا موضوع معرف هنا سنيور
فعلناها. جعلناهم يفروا
-اين ماريا؟
-جنرال سانتانا اخذها
هل عندك اية بنات اخرين؟
لوبيتا
سوف اذهب للبحث عنها
غبي
يعتقدون انهم فازوا بهذه الجولة
لكن كالعادة
كارلوس سانتانا سوف يفوز بالحرب
بعيد بقدر الامكان
دعها تذهب
ماذا تَرى في هذا المتخلّفِ السمينِ؟
المتخلف السمين ؟
اقسم بانني سوف ابدء فى عمل
حمية
الان سوف اقتلكم انتما الاثنين
سوف تتطلب اكثر من مروحية للتغلب على كارلوس سانتانا
هذا ليس جيد
شكرا
بابا شكرا لله
تطلع وتعال من هذا الطريق رجاء
هل الجميع بخير؟
نعم الجميع بخير
لم اكن باحسن حال
بيل اصيب
بيل ... ماذا؟
بيل هل انت بخير ؟
اصابوني
لا اعرف اذا كنت سوف اعيش
لاري
اخبريهم عن قصتي
انها طلقة فى الخلفية وسف يكون بخير
-سيدي
-كولونيل دلتون دلتا فورس
هل هناك بيل ليتل موجود؟
نعم انه انا
زوجتك متعبة جدا
عندما عرفت انك فى المكسيك
اتصلت بالبنتاجون
لم تتوقف حتي امر رئيسنا بالقدوم
الى هنا لاحضارك.
ربي احب هذه السيدة
نعم عليك انت تقص العشب
عندما تصل الى المنزل.
نعم سيدي
لارى هذا الرجل يريد مكالمتك
يقول انة من وزارة الدفاع
روجر جرابوسكي
وكيل وزارة, لشئون امريكا الوسطي.
هل تسمع ذلك ؟
موقف صعب ما نحن به الان.
نحن فى مشكلة كبيرة اليس صحيح؟
ربما لا
الا اذا حدث تعاون معنا
نحن نود التعاون
انتصار اخر فى الحرب على الارهاب
البيت الابيض اعلن النجاح
فى عملية سومبريروا
فى ضرب معقل الارهاب بجنوب المكسيك
مِن قِبل الموظفين الأمريكيينِ العاملين
بالرخصة مِنْ الحكومةِ المكسيكيةِ
وفى تطور مخيف,
من بين المحجوزين
كان الموسيقي الحائزعلى جائزة جرامي
كارلوس سانتانا
معروف باغانية مثل
امراءة السحر الاسود
طرق شيطانية
مرة اخري,امريكا تحتاج
الافضل و الاذكي
البعض يتعجب اذا كان هناك
ابطال سوف يقودونا
خلال التحدي الذى نواجه كأمة
اقول ان الاجابة نعم
واني فخور بالوقوف معهم هنا الليله
سوف نفخر بتصحياتهم
سلام
ما اسمك ؟
سيرجانت كالجاروا سيدي
سوف تكون مقاتل جيد
واحد اثنين ثلاثة
تحرك
نعم هذه هى الطريقة التى اريدها
توقف توقف
انا موظف حكومي لا يمكنك  فعل هذا
تفضلي عزيزي
اتمنى ان اجد الكثير منهم مثلك يا بني
اى فرصة لا قناعك
للذهاب الى واشنطن ؟
فى الواقع جنرال انا لدى خطط اخري
مستر شيلي هل تريد ان تغنى اغنية
نعم
لماذا لاتغنى شئ
لكارلوس سانتانا
حسنا
-غنيت بشكل رائع
-شكرا لك
-What did you think of the last guy?
-I did not like the last guy.
-No?
-No.
He was squeezing my stick.
All right, you're gonna love this. Pull!
Lace thong.
Wait a second. Those are mine!
When you address me, you will address me
as Sergeant... What is my name? Kilgore!
How you doing, Gl Joe. Can I help you?
What is my name?
My last movie was nominated
for two Academy Awards.
I would like to say that.
Man, who'd have thought
a woman that fat could move so quick?
Oh, my God, y'all!
Sergeant!
People of La Mirada...
People of La Miranda!
Tonight.
The end of La Mirada!
Shit!
Git-r-done!
Oye como va, bitches. I'm out.